---
id: wu-徐家汇1号麦门
brand: 徐家汇1号麦门
series: 商业探店笔记
section: dimension:菜品关键-安格斯牛肉系列的-降维打击
title: 徐家汇1号麦门——严谨克制与童趣天真的“海派共生”
---
**3. 菜品关键：安格斯牛肉系列的“降维打击”**

再说说推新品，有迎合市场需求但也会保留自己节奏和步调，不激进，不掉队。



核心产品自然是汉堡，始终要核心产品做系列扩品作创新。在中国2019年才推出安格斯牛肉汉堡系列，比全球上市整整晚了十年，Timing（时机）很重要。现在大街上但凡是个西式快餐的汉堡、三明治都在用这个出自名门的安格斯牛肉等级的食材，差异在哪里找？从里往外各个元素上找，不放过任何一个可能性：



1. **原料标准**：提出甄选3:7黄金肥瘦比厚制的安格斯牛肉饼，喊出100%安格斯牛肉，更高品质的纯牛肉。

2. **定制包材**：为它特别定制一款布里欧芝麻面包，松软微甜，带有黑白芝麻香，区别经典产品白芝麻。

3. **工艺创新**：就连芝士也要不同，通过热熔工艺让芝士渗透牛肉饼，口感更香浓，还拓展当下流行的黑松露风味。

4. **营销借势**：关键还请了首位F1中国赛车手周冠宇作为该系列产品代言人，借助热点人物和话题扩大传播能力，所有的线上线下触点矩阵集中式宣传，绝了！请明星代言是一门艺术，关键在2个品牌的性格和气质要一致。

    

好像有些店已经是24小时营业了，刚推出凌晨12点到5点麦乐送29.9元就能吃到51.5的安格斯2件套，看看如今餐饮多卷！剩者为王！
